Jaki procent całego projektu jest już zrealizowany?
Jeżeli chodzi o ogólne skończenie projektu, to mamy mniej niż 10%, jednak jeżeli chodzi o założoną realizację na zajęcia, to wszystko udało się skończyć w 100%

Czy istnieją jakieś przeszkody, które mogą uniemożliwić skończenie projektu w terminie?
Nie

Jaki termin grupa wybiera na prezentację projektu (czwartek czy poniedziałek)?
Obaj pojawimy się w czwartek

Czy jest ktoś kto z ważnych powodów nie może się pojawić ani w czwartek ani w poniedziałek?
Nie